Repository: zDevelopers/UHPlugin
Catalog: src/main/resources/i18n/*.po
Languages: zh_cn

source: {cst}You where unfrozen by {0}.
zh_cn: {cst}你已被 {0} 解冻.

source: {cs}{0} is now frozen.
zh_cn: {cs}玩家 {0} 已冻结.

source: {cs}{0} is now unfrozen.
zh_cn: {cs}玩家 {0} 已解冻.

source: {darkaqua}The entire game is now frozen.
zh_cn: {darkaqua}游戏已冻结.

source: {darkaqua}The game is now unfrozen.
zh_cn: {darkaqua}游戏已解冻.

source: {aqua}------ Freeze commands ------
zh_cn: {aqua}------ 冻结指令 ------

source: {cc}/uh freeze on [player]{ci}: freezes a player, or the sender without a specified player.
zh_cn: {cc}/uh freeze on [player]{ci}: 冻结指定玩家, 若未指定玩家则冻结指令发送者

source: {cc}/uh freeze off [player]{ci}: unfreezes a player (or the sender), even if the entire game is frozen.
zh_cn: {cc}/uh freeze off [player]{ci}: 解冻指定玩家(或指令发送者), 即使游戏已冻结

source: {cc}/uh freeze all{ci}: freezes the entire game (players, mobs, timer).
zh_cn: {cc}/uh freeze all{ci}: 冻结整个游戏(包括玩家, 怪物, 计时器)

source: {cc}/uh freeze none{ci}: unfreezes the entire game. You NEED to execute this in order to relaunch the timer.
zh_cn: {cc}/uh freeze none{ci}: 解冻整个游戏. 若想重启计时器, 使用此指令

source: {cc}/uh freeze {ci}: (un)freezes the entire game, or a player. See /uh freeze for details.
zh_cn: {cc}/uh freeze {ci}: 冻结(或解冻)玩家或整个游戏. 输入 /uh freeze 查看详细指令

source: {ce}This player is offline.
zh_cn: {ce}该玩家当前离线.

source: {ce}You can't kill a player with this command, to avoid typo fails.
zh_cn: {ce}为避免打错指令, 不能这样杀死玩家.

source: {cc}/uh heal <player> [half-hearts=20|±diff] {ci}: heals a player to the number of half-hearts provided (default 20).
zh_cn: {cc}/uh heal <player> [half-hearts=20|±diff] {ci}: 恢复玩家的生命值(默认20点)

source: {cc}/uh feed <player> [foodPoints=20] [saturation=max] {ci}: feeds a player.
zh_cn: {cc}/uh feed <player> [foodPoints=20] [saturation=max] {ci}: 给玩家增加饥饿值和饱食度

source: {ce}This player was never seen on this server.
zh_cn: {ce}服务器无此玩家.

source: {cs}The player {0} is now marked as dead.
zh_cn: {cs}已标记玩家 {0} 为死亡状态.

source: {ce}{0} is not an alive player.
zh_cn: {ce}玩家 {0} 非存活状态.

source: {cc}/uh kill <player> {ci}: mark a player as dead, even if he is offline.
zh_cn: {cc}/uh kill <player> {ci}: 杀死玩家, 即使玩家已离线

source: {ce}The game is already started! Reload or restart the server to restart the game.
zh_cn: {ce}游戏已开始! 要重新开始游戏请重启服务器.

source: {aqua}------ Beginning of the game ------
zh_cn: {aqua}------ 游戏开始指令 ------

source: {cc}/uh start {ci}: starts the game. Period.
zh_cn: {cc}/uh start {ci}: 直接开始游戏

source: {aqua}Startup options
zh_cn: {aqua}参数

source: {ci}You can add some tags to change the way the game is started, just append them to the command with spaces.
zh_cn: {ci}你可以用以下参数定义游戏的开始方式, 参数记得用空格分开

source: {cc}slow:true {ci}: launches the game slowly, in two steps (teleportation then beginning of the game), for smaller servers.
zh_cn: {cc}slow:true {ci}: 分两个步骤开始游戏(先传送队伍再开始游戏), 推荐小型服务器使用

source: {cc}ignoreTeams:true {ci}: even with teams, teleports the players like in a solo game (only one player per spawn point, not a spawn point per team).
zh_cn: {cc}ignoreTeams:true {ci}: 忽略队伍, 以各自为战形式开始游戏(每位玩家占用一个出生点)

source: {cc}/uh start {ci}: launches the game. See /uh start help for options (slow and ignoreTeams).
zh_cn: {cc}/uh start {ci}: 开始游戏. 输入 /uh start help 查看详细指令

source: {cs}The player {0} is now a spectator.
zh_cn: {cs}玩家 {0} 已被标记为旁观者.

source: {cs}The player {0} is now a player.
zh_cn: {cs}玩家 {0} 已被取消旁观者.

source: {ce}There isn't any spectator to list.
zh_cn: {ce}尚无旁观者.

source: {ci}{0} registered spectator.
zh_cn: {ci}共 {0} 个旁观者.

source: {ci}This count includes only the initial spectators.
zh_cn: {ci}仅统计初始的旁观者.

source: {aqua}------ Startup spectators commands ------
zh_cn: {aqua}------ 旁观者指令 ------

source: {cc}/uh spec add <player>{ci}: adds a startup spectator.
zh_cn: {cc}/uh spec add <player>{ci}: 增加一个旁观者

source: {cc}/uh spec remove <player>{ci}: removes a startup spectator.
zh_cn: {cc}/uh spec remove <player>{ci}: 删除一个旁观者

source: {cc}/uh spec list{ci}: lists the startup spectators.
zh_cn: {cc}/uh spec list{ci}: 列出所有旁观者

source: {cc}/uh spec {ci}: manages the spectators. Execute /uh spec for details.
zh_cn: {cc}/uh spec {ci}: 旁观者管理. 输入 /uh spec 查看详细指令

source: {cs}You are now chatting with your team only.
zh_cn: {cs}已切换到队伍聊天.

source: {cs}You are now chatting with everyone.
zh_cn: {cs}已切换到世界聊天.

source: {cs}You are now chatting with the team {0}{cs}.
zh_cn: {cs}已切换到与队伍 {0}{cs} 聊天.

source: {ci}Legend: {cc}/uh command <required> [optional=default] <spaces allowed ...>{ci}.
zh_cn: {ci}指令示例: {cc}/uh 指令 <必须参数> [可选参数=默认值] <空格分隔多个参数, ...>{ci}

source: {ce}{bold}You cannot execute this command this way.
zh_cn: {ce}{bold}该指令不能这样执行

source: {ce}The help is displayed above.
zh_cn: {ce}帮助文档已在上方显示

source: {ce}You are not allowed to execute this command.
zh_cn: {ce}你没有权限执行此指令

source: {ce}You are currently out of the future border (diameter of {0} block).
zh_cn: {ce}你正处于地图新边界外 (新边界直径为 {0} 个方块).

source: {ce}You are currently out of the future border of {0}×{0} blocks.
zh_cn: {ce}你正处于地图新边界外 {0}*{0} 个方块.

source: {ci}You have {0} block to go before being inside.
zh_cn: {ci}还剩 {0} 个方块进入地图新边界内.

source: {ce}Unable to start the game: not enough teleportation spots.
zh_cn: {ce}未能开始游戏: 没有足够的出生点.

source: {lightpurple}Teleportation in progress... Please wait.
zh_cn: {lightpurple}传送中... 请耐心等候.

source: {cs}All teams are teleported.
zh_cn: {cs}所有队伍已被传送.

source: {gray}Use {cc}/uh start{gray} or click here to start the game.
zh_cn: {gray}请用 {cc}/uh start{gray} 来开始游戏.

source: {ce}Please execute {cc}/uh start slow{ce} before.
zh_cn: {ce}请先执行 {cc}/uh start slow{ce} 指令.

source: {ce}Please wait while the players are teleported.
zh_cn: {ce}正在传送玩家, 请等候.

# winners_list
source: and
zh_cn: 和

source: {darkgreen}{obfuscated}--{green} Congratulations to {0} (team {1}{green}) for their victory! {darkgreen}{obfuscated}--
zh_cn: {darkgreen}{obfuscated}--{green}祝贺 {0} (队伍 {1}{green}) 赢得胜利!{darkgreen}{obfuscated}--

source: {darkgreen}{obfuscated}--{green} Congratulations to {0} for his victory! {darkgreen}{obfuscated}--
zh_cn: {darkgreen}{obfuscated}--{green}祝贺 {0} 赢得胜利!{darkgreen}{obfuscated}--
